Cálmate, cálmate.
No me importa quién eres,
Pagaré por la cámara.
¿Trato?
Eso es más parecido.
Eres un turista, ¿verdad?
De hecho, hoy estoy ocupado.
¿Qué tal esto?
¿Por qué no caminas conmigo?
Vamos a mi tienda.
Una vez que termine mi negocio,
Te traeré el dinero en efectivo.
¿Está bien?
Maestro Cao,
¿Por qué no vienes conmigo?
Puedes mirar a tu alrededor en el camino.
La ciudad de las flores es famosa.
Como dicen, la flor es una ciudad,
y la ciudad es una flor.
Su,
Tengo cosas que hacer para mi exposición.
¿Eh?
Cuando termine,
Iré a buscarte.
Hombre joven.
lo se
la seguridad en la ciudad de las flores
siempre ha sido bueno.
Pero si me entero
algo le pasó a Su,
Te haré responsable.
No se preocupe, maestro.
Vamos.
Me iré ahora.
¡Ey!
¿Cómo te llamas?
Mi nombre no es "Oye".
tengo un nombre.
Soy Lin Feng.
Entonces,
¿Qué haces?
Soy dueño de una cafetería.
Y normalmente,
Hago lo mío.
¿Cómo están los ingresos?
No me malinterpretes.
Sólo estoy preguntando.
Será mejor que lo estés.
Este Lin Feng...
es algo interesante.
El origen de Panzhihua
El cielo tiene sus propios planes
Idiota, estoy embarazada.
Ay dios mío.
Que idiota.
Retiro lo que dije.